http://smart.gameshot.net/?fn=9&bbs=ip_act&no=4294964607

구조

갤러리   -> 예배당   -> 
			경비실 -> 지하실 -> 탈출
쓰레기장 -> 냉동창고 ->


*갤러리

1. 탁자위에 쪽지 보기
2. 깨진 액자에서 떨어진 유리조각 줍기
3. 소파앞에 있는 작은 장판 줍기
4. 유리조각과 장판 조합하기
5. 조합한 조잡한 나이프로 소파찢기
6. 열쇠얻기(왼쪽 관을 열수 있는 열쇠)
7. 왼쪽 관 열기
8. 시체가 누워있고 손에는 일기장1이 있음
9. 남자대리석머리 얻어서 깨기
10. 열쇠(오른쪽 관)얻기
11. 대리석조각얻기
12. 오른쪽 관 열기
13. 시체가 누워있고 다리에 일기장2가 있음
14. 빠루도 같이 들어있음
15. 빠루얻기
16. 관 사이에 있는 돌 힘쎈 남자만 치울수 있음, 치우기
17. :모양으로 돌출되어있는 네모난 나무판 얻기
18. 왼쪽관이 위치한 곳에서 벽을 보면 나무벽으로 된 곳이 있는데 이 곳을 빠루로 내려치면 부술수 있음
19. +드라이버 얻기
20. 대리석조각으로 위에 있는 등 깨 부수면 문을 열수 있는 열쇠얻음
21. 오른쪽에 있는 문을 통해 방 클리어(왼쪽 문은 막혀있고 열리지도 않음)
(쓰레기장으로 시점변경-1)

*쓰레기장

소화전, 화면이 깨진 빈 모니터, 쓰레기더미들, 쓰레기들이 떨어지는 소각, 전원부 박스, 작동시킬 수 있는 박스, 레버, 작동안하면 빨간불, 하면 초록불, 끊어진 사다리, 열쇠를 꼽고 스타트해야지 전원을 킬수 있는 박스, 레버를 통해 집게를 움직일 수 있게,

1. 쓰레기더미들 사이에서 쪽지 보기
2. 끊어진 사디리를 통해서 열쇠획득
3. 열쇠에 일기장3 얻기
4. 열쇠를 젤 왼쪽 상당부에 꼽고 빨간버튼을 누르면 문 왼쪽에 있는 빨간색이 초록빛으로 바뀜
5. 깨진 왼쪽 모니터안에 쪽지 얻기
6. 레버 옆 박스밑에 붙여진 열쇠 얻기
7. 열쇠로 열어서 선 정리하기
8. 선 정리완료하면 박스안에 잠겨져 있던 작은 박스가 열리면서 일기장4 획득, 열쇠도 같이 획득
9. 왼쪽 밑에 박스에 열쇠넣으면 드디어 전기가 들어와서 레버로 집게 움직일 수 있게 됨
10. 하지만 뭘 해도 집게가 안움직임
(예배당 시점변경-2)
11. 예배당에서 드라이버를 이용해서 바닥을 드러냄으로써 집게가 움직이게 되었고 애들과 만날 수 있게 됌
하지만 겨우 자그마한 공간이라서 오고가고는 할 수 없음
12. 레버를 움직여 끊어진 사다리가 있는 소각로에 보내 자신이 갈 수 없었던 곳에 있는 열쇠를 얻음
13. 빠져나옴
(냉동창고로 시점변경-4)
14. 예배당에 있는 사람들에게 말을검
15. +드라이버를 받아냄
(냉동창고로 시점변경-6)

*예배당

나무판자5개, 교탁1개, 예수그림1개, 의자2개, 커텐2개, b4크기 종이1개, 양초2개, 선풍기3개

1. 교탁위에 쪽지 보기
2. 바닥에 떨어진 신문 보기
3. 스위치를 끄면 보이는 천장 쓰여진 글 (왼쪽 상자 열수 있음)
4. 젤 왼쪽에 있는 나무상자 열기
5. 신발자국이 묻어있는 남자바지가 들어있고 일기장5 획득
6. 교탁위에 있는 성경책을 위로 올리자 두번째 상자가 열림
7. 닳고 닳아있는 신발이 있고, 이상한 쪽지가 있음
8. 쪽지를 펼쳐진 성경책에 맞게 대니 숫자가 나옴
9. 세번째 상자를 품
10. 신발자국과 침 묻은 흔적이 있는 와이셔츠가 나옴, 일기장6 획득
11. 오른쪽 의자에 있는 유리병을 얻음
12. 분해하면 안에 들어있는 열쇠를 얻음
13. 네번째상자 열기
14. 신발자국과 피묻은 조끼가 들어있음.
15. 네번째까지 열면 갑자기 바닥이 삐그덕거리는 걸 눈치챔
16. 바닥을 들어올리니 못이 박혀있었음.
17. +드라이버를 사용해서 빼면 밑에 보이는 장면은 쓰레기장의 모습이 보인다.
(쓰레기장으로 시점변경-3)
18. 예수그림을 자세히보면 동그만 모양에 :모양으로 들어가 있는 구멍이 보임
19. :나무판을 가져다가 돌리니 다섯번째 나무상자가 열림
20. 피묻은, 신발자국과 침자국이 있는 마의와 일기장8 획득
21. 교탁에 잠겨져있는 자물쇠하나를 못풀고 있음
22. 여전히 열고싶어하는 곳의 도어락 비밀번호에 대한 힌트는 없음
(경비실로 시점변경-8)
23. 옆에서 혹시 비밀번호가 영어로 3개냐고 물어봄
24. 알려준대로 하니 열림
25. 거기에는 하나의 쪽지와 비밀번호가 적혀있음
26. 도어락을 열고 경비실로 이동
(경비실로 시점변경-10)

*냉동창고
형광등1개, 걸이7개, 고기5개, 온도계1개, 상자1개, 고기박스1개, 서랍판2개, 사다리1개, 발전기1개

1. 사다리를 통해서 형광등위에 있는 열쇠 획득
2. 왼쪽에 있는 판에서 쪽지 획득
3. 고기에 꽂혀져있는 나이프발견
4. 큰 고기를 난도질하다가 안에 뭔가 딱딱한게 있는걸 느낌, 나이프를 이용해서 파보니 막대기가 나옴
5. 막대기를 발전기에 가서 꽂음
6. 상자위에 일기장7획득
7. 발전기가 순간 돌아가는듯 했으나 그대로임
8. 사방이 막혀있는 곳, 들어오거나 나가는 길은 아까 쓰레기장 뿐
9. 쓰레기장도 냉동창고랑만 이어져 있음
10. 이때 발전기뒤쪽에 희미한 빛이 나오는 걸 발견함.
11. 고기박스안에서 열쇠를 발견함
12. 다 같이 발전기를 밀어볼려고 하지만 꿈쩍도 안함.
13. 발전기는 못에의해 박혀있음
(쓰레기장으로 시점변경-5)
14. +드라이버를 이용해 못을 다 품
15. 다 같이 발전기를 밀어냄
16. 이상한 구멍은 사람이 들어갈 수 있을 정도의 통로
17. 일단 들어감
(예배당으로 시점변경-7)

*경비실

1. 책상위에 있는 쪽지 획득
2. 옆쪽에서 사람들 목소리가 들림
3. 문을 열고싶지만 손잡이가 없어서 열리지도 않고 안에서 열어야 함
4. cctv로 모습들을 확인함
5. 의자에 온기가 남아있는걸 느낌
6. 서랍안에 일기장9 획득
7. 일기장을 보다가 문득 이상한 생각이 들어서 옆사람들한테 말을 검
8. 일기장을 쓰레기장을 통해서 얻은 뒤에 곰곰히 생각해 보니 정체를 알아냄
(예배당으로 시점변경-9)
9. 드디어 다 모임
10. 한명이 짜증나서 소화기를 바닥에 내팽겨침
11. 바닥에 균일이 가기 시작함
12. 이상함을 느껴 바닥을 들쳐내기 시작하니 커다란 구멍을 발견함.
13. 열쇠가 필요한데 아까 전 얻었던 열쇠로 염
14. 열쇠를 돌리니 비밀번호를 치라는 숫자판이 나옴
15. 일기장을 잘 보니 답이 나옴
16. 문을 열고 사다리를타고 내려감
(지하실로 시점변경-11)

*지하실

1. 얻을 수 있는건 쇠막대뿐
2. 경비실에 있던 불로 인해 그렇게 어둡지만은 않다.
3. 사다리를 타고 내려가다가 멀리지만 옆에 있던 구멍에서 반짝임을 발견했다.
4. 나가는 통로로 보이는 곳을 열려면 열쇠가 필요했다.
5. 캐비넷을 옮겨서 올라가 열쇠를 구했다.
6. 하지만 열쇠를 얻는 순간에 안에 있던 이상한 거에 놀라 뒤로 떨어진다.
7. 다리골절을 당한다.
8. 부축을 받고 통로를 열어 박으로 나가려는데 앞에 사람이 서있다.
9. 골절당한 사람이 삿대질을 하며 욕을 한다.
10. 사람은 들고 있던 총을 삿대질한 놈의 다리에 한발 쏘더니 손을 흔들었다.
11. 그리곤 통로가 닫힌다.
